عدس
حمص
بازلاء
فاصولياء
فول
بقوليّاتْ
غَنية بالبُروتيناتْ
بقوليّاتْ بَقولياتْ
كريّاتٌ وحُبيْباتْ
بَقوليّاتْ بقوليّاتْ
عَدسٌ أنا بغذائي سعيدْ
سَتطلبُ مِن أطباقي مَزيدْ
شهيٌّ أنا جداً وغَنيْ
بالأليافِ وبالحَديدْ
لا لا لا لا لا لا لا
بَقوليّاتْ بقوليّاتْ
هذا أنا أنا البازلاء
أبداً لنْ تنساني لاَ
آتي في قرونٍ خضراءْ
تناولني في أشهى حَساءْ
أنا فولٌ صِحّي وشَهيْ
طبقٌ مَشهورٌ شَعْبيْ
فأنا يعرفُني الانسانْ
في كلِّ زمانٍ ومَكانْ
لا لا لا لا لا لا لا
بَقوليّاتْ بقوليّاتْ
أنا حُمُّصْ أشهى الأطباقْ
اسمي معروفٌ يا رِفاقْ
شُرْبَة مَرَقٌ أو سَلطَاتْ
تتنوعُ عندي الأذْواقْ
بقوليّاتْ بَقولياتْ
غَنية بالبُروتيناتْ
كريّاتٌ وحُبيْباتْ
بَقوليّاتْ بقوليّاتْ
وأنا الفَصولْيا الشَّهيرةْ
فوائدي للأجسامِ كَثيرةْ
كلِّي أغذيةٌ صِحِّيةْ
وأنا بالأليافِ ثَريَّةْ
لا لا لا لا لا لا لا
بَقوليّاتْ بقوليّاتْ